Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 8=
- Hello, siapa yang anda cari?
- Hello.
Maaf tentang itu.
Ini adalah projek baharu syarikat,
jadi saya fikir saya akan mencuba satu.
Saya terlupa untuk menanggalkannya.
Saya Chen Jin.
Saya di sini untuk...
Jen Jin?
saya kenal awak.
Anda pengarah kreatif baharu!
Saya Lu Tong, seorang pereka.
Saya telah melihat kerja anda.
Sungguh menakjubkan.
terima kasih.
Saya akan tunjukkan anda sekeliling,
dan kemudian kita akan pergi mencari HR.
pasti.
jom pergi.
Seluruh kawasan ini kembali ke sini
ialah ruang kerja kakitangan.
Dan...
- Selamat tinggal.
Mereka hanya menarik sepanjang malam.
Waktu kerja kami adalah fleksibel.
Sebaik sahaja anda menyelesaikan kerja anda,
anda boleh pergi bila-bila masa.
Okay.
dengan cara ini.
Inilah treadmill.
Ini kopi. Kawasan bersantai.
jika anda
terperangkap pada idea,
anda boleh datang ke sini
untuk berehat dan mencari inspirasi.
bagus.
Jen Jin?
Awak di sini.
saya baru sampai.
Saya belum melakukan onboarding saya lagi.
Masa yang hebat.
Buat kertas kerja nanti.
Jom buat meeting kreatif dulu.
Lelaki, berhenti bermain.
Kami ada mesyuarat sekarang.
Lu Tong, awak juga.
jom pergi.
Okay.
Jen Jin,
duduk sini.
pasti.
bagus.
Semua orang ada di sini.
Kita akan mulakan.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini Cen Jin,
pengarah kreatif baharu kami.
Hello semua.
Semua orang di sini
akan bekerja dengan anda.
Lu Tong, kenalkan mereka kepadanya
selepas mesyuarat.
Baiklah, mesyuarat hari ini
adalah terutamanya
untuk berkongsi berita baik
dengan kamu semua.
Kali ini,
kami telah selamatkan
Kumpulan Makanan Ren
projek pengiklanan perayaan.
Saya tahu anda semua teruja.
Jenama itu terkenal,
pendedahan adalah besar,
dan pendapatan adalah besar.
Ia tidak mudah
untuk mendapatkan perjanjian ini.
Tetapi dengan pelanggan jenama seperti ini,
jangkaan mereka amat tinggi.
Kita perlu mencari kesempurnaan.
Nasib baik, Cen Jin bertanggungjawab
ke atas Pertengahan Musim Luruh mereka
iklan produk baru tahun lepas.
Dia tahu jenama itu dengan baik
dan mempunyai lebih banyak pengalaman daripada kita.
Jadi saya serahkan
projek itu diserahkan kepada anda, okay?
Tiada masalah.
Jin, ini meja awak.
terima kasih.
(Cen Jin, Pengarah Kreatif)
Cik Cen.
Saya telah menghantar semua laporan kemajuan
dan fail
untuk projek Ren Group
ke e-mel anda.
Maaf, awak?
Li Fei.
Ketua Pasukan A Kreatif.
Saya yang memimpin
projek Ren Group sebelum ini.
Jika anda ingin tahu apa-apa,
awak boleh tanya saya.
Okay.
Betul, Ted tidak gembira
dengan slogan
kita bagi dia tadi.
saya dengar
anda pakar dalam menulis salinan.
Bolehkah anda membantu menyemaknya?
Saya akan menyesuaikannya berdasarkan
gambaran keseluruhan.
Saya menantikannya.
abaikan dia.
Dia hanya kecewa.
Sebelum awak datang,
dia fikir dia akan mendapat
jawatan pengarah.
Dia mungkin
rasa down sikit sekarang.
Tetapi dia tidak membeli yang buruk.
Dia memandang tinggi kepada yang kuat.
Sebaik sahaja dia tahu betapa baiknya anda,
dia tidak akan bertindak seperti ini.
tak mengapa.
Dia jenis yang mudah berterus terang.
memang bagus.
Nah, luangkan masa anda dengan kerja.
Lin Honglang.
apa khabar?
Tengok ni.
Luar biasa.
(Abang)
(Pukul berapa anda mula bekerja esok?)
(Adakah ia terlalu awal?)
(Pukul berapa kelas awak esok?
Adakah ia terlalu awal?)
(Hantar)
(Kakak)
♪Ia membangkitkan hati saya,
fikiran saya merata♪
(Adik: Awak tiru saya?)
(Ya.)
(Abang: Ya.)
(Saya ingin bertanya)
(jika anda menetap di pekerjaan baharu anda.)
(Saya tidak mahu terdengar pelik.)
♪Masa membeku♪
(Adik: Baguslah. Terima kasih.)
♪Sangat gelisah♪
♪Saya hampir menyepi♪
♪Saya ingin lebih dekat dengan awak♪
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
♪Tetapi saya masih♪
♪Tidak cukup berani♪
(Awak dah makan malam?)
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Nasib sukar dijelaskan♪
(Kakak: Berhenti meniru saya.)
(Berehat awal.)
♪Sekurang-kurangnya saya boleh hargai awak
sebagai kawan♪
♪Terbang merentasi gunung, lautan
dan sistem suria♪
(OK.)
(By the way, peperiksaan bulanan anda
akan datang, bukan?)
(Subjek mana yang anda bergelut?)
♪Saya cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
(Bahasa Inggeris.)
(Percakapan dan pendengaran saya
tidak bagus.)
♪Kesan Rama-rama♪
(Saya akan mengesyorkan anda)
(cerita Inggeris kegemaran saya.)
(Saya akan memberitahu anda esok.)
(Tentu.)
(Terima kasih, Kakak.)
(Selamat malam.)
♪Saya terbang ke seluruh dunia, dari Timur
ke Barat, dari Artik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
(Kakak)
(Pukul berapa kelas awak esok?
Adakah ia terlalu awal?)
♪Semuanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Sekurang-kurangnya saya boleh hargai awak
sebagai kawan♪
♪Terbang merentasi gunung, lautan
dan sistem suria♪
♪Sekuat mana pun saya cuba,
saya tidak dapat mencapai hati awak♪
♪Khabar angin dan gosip♪
♪Saya cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Hanya mempercayai
apa yang saya selalu percaya♪
♪Kesan Rama-rama♪
Li Wu.
Saya melihat ini semasa saya
pergi mengambil bungkusan
di pintu pagar sekolah.
Jadi saya bawa balik kepada awak.
Terima kasih.
Bukan masalah besar.
(Penerima: Li Wu, Pengirim: Cen Jin)
(Cen Jin: Saya menggunakan ini untuk latihan mendengar saya.)
(Gunakan ia dengan baik.)
(Kisah Dongeng Andersen.)
("Anak Itik Hodoh".)
(Untuk dilahirkan)
(dalam sarang itik,)
(dalam ladang,)
(tiada akibat kepada burung,)
(jika ia menetas daripada telur angsa.)
(Ia adalah gemilang di negara ini.)
(Ia adalah musim panas,)
(dan ladang jagung berwarna kuning,)
(dan oat berwarna hijau.)
(Jerami telah diletakkan)
(dalam susunan di padang rumput hijau,)
(dan bangau itu beredar)
(pada kaki merahnya yang panjang...)
(Untuk dilahirkan)
(dalam sarang itik,)
(dalam ladang,)
(tiada akibat kepada burung,)
(jika ia menetas daripada telur angsa.)
(Gin menghantar permintaan rakan.)
Bukan hari ini.
(Selesai)
(Memproses)
(Hantar)
(Wu: Saya telah menerima permintaan rakan anda.
Mari bersembang sekarang.)
(Pastikan esok percuma.)
(Saya menempah temu janji doktor.)
(Simpan esok percuma.
Saya menempah temu janji doktor.)
(Jika anda tidak membalas,
saya akan menganggapnya sebagai ya.)
Shen.
Anda sediakan perhimpunan ini,
memilih tempat itu,
dan sekarang anda yang pertama lari?
Itu tidak bagus.
Saya ada mesyuarat esok.
Korang enjoy.
Kita minum sehari lagi.
Anda sendiri yang berkata demikian.
Lain kali minum lagi.
Baiklah. Jaga diri.
(Chang Bar)
Saya juga kawan Li Wu.
Saya Chun Chang.
Saya menjalankan bar berdekatan,
dipanggil Chang.
Datanglah sekali-sekala.
Adakah anda ingin beberapa bunga?
Puan,
berapa banyak
untuk semua ini?
Ini adalah sisa.
Beri saya lima puluh,
dan anda boleh mengambil semuanya.
Saya akan mengimbas kod anda.
Okay.
Ambil wang tunai, Puan.
Saya akan membayar untuk dia.
Cik, awak tidak sibuk hari ini?
Tidak.
Kod QR ini
dipautkan ke WeChat anaknya.
Jika anda mengimbas ini,
wang itu tidak akan pergi kepadanya.
Cik, bunga ini untuk siapa?
Untuk dia. Dia yang membelinya.
Baiklah.
terima kasih.
pasti.
Jumpa puan.
jumpa awak.
Jadi, boleh saya miliki
WeChat anda sekarang?
Maksud saya, anda perlu
memindahkan wang kepada saya.
awak tahu,
Saya tidak pernah menggunakan kod pembayaran
dengan orang yang tidak dikenali.
Shen.
- Yiyang.
Awak masih di sini?
Masa yang sempurna. Kami sedang memikirkan
pergi ke tempat lain untuk pusingan kedua.
Memandangkan awak belum pergi lagi,
ikut kami.
Ya, Yiyang. Kebetulan sekali.
Mengapa anda tidak menyertai kami
untuk minum lagi?
Saya akan lulus. Kalian pergi ke hadapan.
Ayuh. Sertai kami.
Anda meminta kami bertemu di sini,
dan sekarang kami telah terserempak dengan anda,
anda berlari untuk menyelinap?
Ya. Masih awal lagi.
Mari pergi, Yiyang.
Juga, saya ada beberapa perkara kerja untuk bertanya kepada anda.
Kita baru berkenalan sebentar tadi,
dan sekarang awak pergi minum
dengan orang lain?
Awak tak nak kenalkan saya ke?
Ini adalah rakan sekerja saya.
Tidak hairanlah anda cuba melarikan diri.
Itu tidak bagus.
Hello.
Saya rakan sekerja Shen.
Panggil saja saya Zhang Chi.
Hello.
Saya Chun Chang.
Selamat berkenalan.
Anda tidak pernah menyebut saya di tempat kerja?
Nah, kami tidak akan menahan anda.
Kami akan pergi, Yiyang.
Jom lepak sama-sama. Selamat tinggal.
pasti.
Terima kasih.
Itu sahaja?
Saya bertindak sebagai teman wanita awak
untuk beberapa minit.
Mendapatkan WeChat anda
tidak terlalu banyak untuk bertanya, bukan?
(Shen Yiyang)
Shen Yiyang?
Adakah ini nama sebenar anda?
ya.
Ini bukan akaun kerja?
Tidak.
Kenapa awak ada dekat sini?
Adakah kerana saya memberitahu anda
Saya membuka bar di sini kali terakhir,
dan awak datang ke sini untuk mencari saya?
Masuk untuk minum.
saya tak boleh.
Saya ada mesyuarat esok pagi.
Anda sudah berada di sini.
Bar ada di sini.
Biar saya layan awak minum.
Saya benar-benar tidak boleh.
Saya akan pulang untuk berehat.
Awak tidur awal sangat.
Tunggangan saya di sini.
Saya pergi.
Saya menghantar permintaan rakan kepada anda.
Terimalah.
Anda mencetuskan semangat bersaing saya.
(Gin menjemput anda untuk panggilan suara)
Hello?
Adakah anda free pagi ini?
Doktor itu hanya boleh memerah kita
pada waktu pagi.
Begitu tiba-tiba?
Pelantikannya memang sukar diperolehi.
Saya mengambil banyak masa untuk mendapatkan slot ini.
Jika kita pergi lebih awal,
kami akan mempunyai lebih banyak masa untuk bertanya soalan.
Kami berdua?
Ya.
Bukan saya cakap saya nak bawa awak?
Baiklah,
anda tidak akan bekerja hari ini?
Saya ambil cuti.
Rakan sekerja saya akan membuat susulan
projek itu.
Melainkan hari ini tidak berkesan untuk anda,
kita boleh mengubah hari.
Tidak.
tak mengapa.
Okay.
Tetapi...
Saya meminjamkan kereta saya kepada Cheng Rui.
Saya akan menjemput awak di hotel.
Saya sepatutnya berada di sana sekitar sembilan.
Okay.
(Saya di tingkat bawah.)
(Jabatan Neurologi)
Maaf. Seorang pesakit masuk sebentar tadi.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
tak mengapa.
Ini Dr Lu.
Li Wu.
Hello.
Hello, Dr. Lu.
Jadi, tentang keadaan anda,
Jen Jin
telah memberitahu saya sedikit.
Tetapi kita masih memerlukan
untuk menjalankan beberapa ujian
sebelum memutuskan pelan rawatan.
Berapa lama anda mempunyai
migrain ini?
Apakah rawatan yang telah anda cuba?
Hidup dan mati,
sekitar empat hingga lima tahun.
Saya mendapat beberapa ubat
daripada doktor lain sebelum ini.
Tetapi mereka kebanyakannya adalah ubat penahan sakit.
Mereka hanya melegakan kesakitan
apabila ia benar-benar menyakitkan.
saya nampak.
Kemudian,
hantarkan saya gambar
daripada ubat-ubatan yang anda ambil.
Kami akan menjalankan beberapa ujian dahulu.
Dan anda juga perlu menempah MRI.
Okay.
Terima kasih, Dr Lu.
Anda dialu-alukan.
Kita semua kawan.
Saya tidak terlalu sibuk sekarang.
Saya akan bawa awak buat temujanji.
Selepas imbasan,
anda akan mendapat keputusan pada hari yang sama.
jom pergi.
Kot yang awak pinjamkan saya lepas ni.
Saya mengeringkannya
dan membawanya kembali.
terima kasih.
Siapa lelaki ini?
Teman lelaki Cen Jin?
Kami akan pergi sendiri.
Tak perlu susahkan awak.
Betul. Jangan biarkan kami menjaga anda.
Kami akan pergi sendiri.
pasti.
Jumpa lagi lain kali, Encik Lu.
jumpa awak.
Kami akan pergi.
Selamat tinggal.
Li Wu.
Awak tinggalkan ini di dalam kereta.
terima kasih.
Jangan lupa anda mempunyai pemeriksaan
dalam beberapa hari.
Okay. Saya akan pergi.
Nah...
Adakah anda sibuk pada hari Sabtu ini?
Saya akan kembali ke tempat ibu bapa saya.
kenapa?
tiada apa.
Saya pergi.
Selamat tinggal.
(Balik ke rumah ibu bapanya
Sabtu ini?)
Ibu, ayah, saya kembali.
Apa yang kita ada?
Kakak, awak kembali.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang melawat Encik Cen dan Puan Cen.
Lawati...
Memandangkan kita telah berdamai,
saya fikir saya boleh datang, bukan?
Kenapa awak berdiri di sini?
Pergi basuh tangan dan bersiap untuk makan tengah hari.
Okay.
Encik Cen, Puan Cen.
terima kasih.
Terima kasih.
Wu, duduk sini.
Duduk.
Kami berempat
belum duduk
untuk hidangan seperti ini
dalam masa yang sangat lama.
Jom rawat
sebagai makan tengah hari reunion
untuk mengalu-alukan Wu kembali.
Jika ada apa-apa
yang anda ingin makan atau minum,
beritahu saya sahaja.
Saya akan pastikan anda mendapatnya.
pasti.
Terima kasih, Puan Cen.
Saya pernah ke luar negara
beberapa tahun kebelakangan ini,
jadi saya tak berkesempatan
nak jumpa awak berdua.
Tetapi sekarang saya kembali, saya tinggal.
Saya akan sering datang melawat.
bagus. korek.
pasti. Jom, makan.
Di sini.
Wu,
bagaimana keadaan permulaan?
Ia berjalan dengan baik.
Sekarang, saya bekerja dengan
beberapa rakan yang berkongsi matlamat yang sama.
Dan mentor saya dari luar negara
sedang membantu sebagai perunding teknologi kami.
Semuanya sudah baik.
Saya tidak tahu banyak
tentang bidang AI alam sekitar,
tetapi arahan anda
kedengaran hebat.
Nah, anda tidak boleh
membenamkan diri anda dalam kerja.
Tengok awak.
awak sangat kurus.
Anda perlu menjaga diri anda.
Di sini. Makan sedikit daging.
Betul.
Makan sedikit daging.
Terima kasih, Puan Cen.
Wu,
kerana anda telah membuat keputusan
untuk kembali untuk kebaikan,
dah jumpa tempat
untuk hidup?
belum lagi.
Saya menginap di sebuah hotel.
Saya telah menghubungi ejen,
tetapi tiada satu pun tempat yang sesuai.
Hotel?
Itu tidak akan berjaya.
Terlalu mahal.
Anda harus mencari tempat yang sesuai.
Juga, anda perlu memilih kawasan
untuk mencari tempat.
Ia akan menjadi lebih mudah.
Saya memikirkannya.
Saya lebih suka tinggal
di Daerah Minwen.
Ia lebih dekat dengan pejabat saya.
Minwen?
Jin tahu kawasan itu.
Biarkan dia mengesyorkan sesuatu.
Jangan biarkan ejen tersebut menipu anda.
bukankah begitu
menyusahkan dia
terlalu banyak?
Tetapi saya sebenarnya melihat
pangsapuri hari ini.
Adakah anda mempunyai masa?
Sudah tentu.
Dia ada masa.
Dah hujung minggu.
Ya.
Terima kasih, Kakak.
Awak patut cepat
dan cari satu.
Lebih awal, lebih baik.
Lihatlah tempat ini.
Perabot
bagus,
hiasannya bergaya,
dan pemandangannya bagus.
Pangsapuri ini sangat baik.
Apa pendapat anda?
memang bagus.
Tengok sofa ni.
Ia malap pada jam ini.
Ia hanya akan menjadi lebih teruk
pada masa lain, bukan?
Tengok yang ni.
Pandangan.
Menghadap ke selatan.
Tingkat atas.
Pencahayaan adalah hebat.
Anda tidak perlu menghidupkan lampu.
Tengok. cerah tak?
Dan balkoni yang besar.
Maaf.
apa salahnya
Terdapat kebocoran di sini.
Tengok.
saya pasti
anda akan berpuas hati.
Pencahayaan
langsung tiada masalah.
Unit sudut barat daya.
Gaya hiasan
hebat,
semua perabot baru,
dan tiada kebocoran.
Jika anda mendapati satu kebocoran,
Saya akan minum.
Okay?
Luangkan masa anda dan lihat sekeliling.
Apa khabar yang ini?
Tengok.
Tak teruk.
Tidak mengapa, kan?
Saya rasa okey juga.
(Notis Pengubahsuaian Rumah)
Cik.
Tuan.
Kalau yang ini pun
tidak berfungsi,
Saya benar-benar tidak mempunyai
sebarang penyenaraian lain.
Jika begitu,
mungkin saya perlu bertukar
ke daerah lain.
Saya tidak kisah untuk berulang-alik lebih lama.
awak betul-betul
tidak mempunyai apa-apa lagi?
Biar saya tanya.
faham.
Rakan sekerja saya berkata
ada unit baru
yang baru dibuka.
Ia belum ada dalam sistem.
Ia adalah kawasan kejiranan yang sangat popular.
Adakah anda mahu
pergi tengok?
bolehkah kita?
Pangsapuri
mempunyai hiasan yang elegan,
susun aturnya bagus,
siling tinggi,
dan butiran reka bentuk dilakukan dengan baik.
Kejiranan
kita tengok tadi
memang cantik
dan tenang.
Saya rasa ini bukan tempat yang bagus.
kenapa tidak
Mungkin saya patut tinggal di hotel sahaja.
Tidak, jangan.
Saya telah berlari-lari
beberapa hari lepas ini.
Berfikir lagi.
Jika anda menginap di hotel, anda tidak boleh memasak.
Makan terlalu banyak bawa pulang
tidak baik untuk kesihatan anda.
selain itu,
anda tidak akan berasa tenang
tinggal di hotel sepanjang masa.
Ia seperti hanyut.
Memerhati orang
datang dan pergi setiap hari,
awak pun tak boleh tidur lena.
Anda perlukan tempat
untuk menetap
supaya anda boleh makan dengan baik dan tidur dengan baik.
saya maksudkannya!
Jangan tinggal di hotel.
Jika anda rasa tempat ini sesuai untuk anda,
hanya menandatangani kertas itu.
Saya balik dulu.
Tuan,
adakah saya melakukan kerja yang baik?
Saya akan membayar anda tambahan.
Baiklah. Terima kasih.
Ini terlalu pantas.
Dia hanya menyewa tempat itu,
dan sekarang dia sudah pun berpindah.
Anda terpaku pada pintu.
Adakah awak datang ke sini
hanya untuk melihat dia bergerak masuk?
Berhenti merenung.
Janggal pula kalau dia nampak awak.
terima kasih.
Mengapa anda berfikir
dia buat semua ni?
Kamu berdua baru saja berdamai,
dan sekarang dia bergerak betul-betul di seberang anda.
Anda jatuh untuk perangkapnya.
Dia dah berubah.
Dia tahu bagaimana untuk bermain mangsa sekarang.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
saya cuma nak
bantu dia memulihkan kesihatannya.
Selebihnya,
Saya tidak mempunyai apa-apa fikiran.
Lelaki ini benar-benar sesuatu.
WHO?
Lelaki yang saya beritahu awak sebelum ini.
Kawan Li Wu.
Saya menambahnya di WeChat,
dan dia tidak mengendahkan permintaan saya.
Itu jarang berlaku.
Saya tidak pernah melihat anda begitu mengambil berat.
Ia adalah Li Wu.
Awak di sini.
Jom masuk.
Nah...
Kereta saya dihadkan hari ini,
dan tiada apa-apa di rumah.
Saya perlu pergi membeli beberapa barang.
Saya tertanya-tanya...
kalau saya boleh pinjam kereta awak.
Satu saat. Saya akan ambil kunci.
kunci apa?
Pergi dengan dia.
Bantu dia memilih sesuatu.
Saya sedang mencuci pakaian.
Saya akan basuh untuk awak.
Dia baru balik.
Dia tidak tahu kawasan ini.
Awak patut bantu dia lebih lagi.
Adakah itu baik untuk anda sekarang?
Sudah tentu.
Baiklah, saya akan menukar kasut saya.
Yang ini nampaknya cukup bagus.
Adakah anda ingin mencubanya?
tak mengapa.
Tempat tidur adalah penting.
Ambil masa anda.
Saya tidur atas tilam apa
kembali ke tempat anda?
saya tak ingat.
Sejujurnya, itu masih
katil yang paling saya tiduri
sepanjang tahun ini.
Hello.
Ini adalah model terbaru kami.
Teras menggunakan
mata air berpoket secara individu.
Jika anda bangun pada waktu malam,
anda tidak akan mengganggu pasangan anda.
Anda berdua boleh berbaring
dalam posisi tidur biasa anda
untuk mencubanya.
Saya sedang membelinya.
Maaf.
Tuan, adakah anda mempunyai
sebarang keperluan khusus?
Tolong ikut saya.
Ia cukup selesa.
Ada yang tak kena dengan dia.
(Cuti Rom)
Adakah anda ingat
kami menonton ini sebelum ini?
Ya.
Saya mengajar awak bahasa Inggeris ketika itu.
dah lama dah.
Sejak kebelakangan ini, saya asyik memikirkan masa lalu.
Ya.
dah agak lama.
Banyak perkara telah berubah.
Beberapa perkara belum.
Sebenarnya...
Anda sentiasa begitu
orang yang paling penting bagi saya.
Itu tidak berubah sama sekali.
Kakak,
Saya faham sekarang.
Saya tidak akan menjadi saya hari ini
tanpa anda.
Ketika saya mula-mula pergi ke luar negara,
Saya tidak dapat memahami
kenapa kita terpaksa berpisah.
Tetapi selepas melihat lebih banyak dunia,
Saya perlahan-lahan faham
dunia yang anda mahu saya lihat.
Maaf.
Apabila saya berkata
saya benci awak,
itu kerana saya takut.
Saya tidak sengaja.
Awak suruh saya lepaskan
kerana ia baik untuk saya.
Seseorang tidak boleh
berpegang pada masa lalu selamanya.
Saya harus membiarkannya juga
dan jalani hidup saya.
terima kasih.
Bukan apa.
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mendekat untuk melihat mata anda♪
♪Rasa sejuk dari hati♪
♪Terjatuh senyap tanpa bunyi♪
♪menahan sakit hati♪
♪Untuk melihat sama ada sesuatu kebahagiaan
boleh dicapai♪
♪Sejatkan masa lalu,
bertahan melawan rintangan♪
♪Menulis dalam masa dan ruang yang berbeza♪
♪Skrip berbeza,
watak berbeza♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
(Encik Bradley, saya harap anda tidak keberatan.
Saya benar-benar rasa anda hebat.)
(Maaf? Terima kasih.)
(Anda telah menghabiskan sepanjang hari dengan saya
melakukan semua yang saya mahu lakukan. Mengapa?)
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪